描述 Description   
   对于一群要互送礼物的朋友，你要确定每个人送出的礼物比收到的多多少。
在这一个问题中，每个人都准备了一些钱来送礼物，而这些钱将会被平均分给那些将收到他的礼物的人。
然而，在任何一群朋友中，有些人将送出较多的礼物(可能是因为有较多的朋友)，有些人有准备了较多的钱。
给出一群朋友， 没有人的名字会长于 14 字符，给出每个人将花在送礼上的钱，和将收到他的礼物的人的列表，
请确定每个人收到的比送出的钱多的数目。
   
输入格式 Input Format  
第 1 行: 人数NP,2<= NP<=10  

第 2到 NP+1 行: 
这NP个在组里人的名字　一个名字一行

第NP＋2到最后：
这里的NP段内容是这样组织的：
第一行是将会送出礼物人的名字。
第二行包含二个数字:　第一个是原有的钱的数目（在0到2000的范围里），第二个NGi是将收到这个送礼者礼物的人的个数 如果 NGi 是非零的, 在下面 NGi 行列出礼物的接受者的名字，一个名字一行。

   
输出格式 Output Format  
输出 NP 行
每行是一个的名字加上空格再加上收到的比送出的钱多的数目。
对于每一个人，他名字的打印顺序应和他在输入的2到NP＋1行中输入的顺序相同。所有的送礼的钱都是整数。
每个人把相同数目的钱给每位要送礼的朋友，而且尽可能多给，不能给出的钱被送礼者自己保留。
 
