背景 Background  
   简单题，费时间。适合kill time.
 
   
   
 描述 Description   
   数独
襄樊开展了数独大赛，明明和红红参加了比赛，比赛分数与时间有关。明明和红红想在别人前面做出来一得到更高的分数。他们想到了作弊，利用掌上电脑解决问题。由于题目较难，请你用计算机帮忙做个程序，解决这个问题。由于输入需要时间，掌上电脑不是很快。
你的程序需要在一秒内解决上百个这样的问题。
数独游戏规则  
数独游戏在9x9的方格内进行，分为3x3的小方格，被称为“区”：
　　  
- 数独游戏首先从已经填入数字的格子开始：
 
- 数独游戏的目的是根据下列规则，用1至9之间的数字填满空格，一个格子只能填入一个数字： 
1. 每个数字在每一行只能出现一次
2. 每个数字在每一列只能出现一次
3. 每个数字在每一区只能出现一次
- 总结这些规则， 即每个数字在每一行、每一列和每一区只能出现一次。 


 
   
   
 输入格式 Input Format  
   数独的个数n(n<=300)
下面n行，每行81个数（ai)，当ai=0是未知数，否则为数独里面的已知数。
注意，每2个数之间没有空格。  
   
   
 输出格式 Output Format  
   输出有n行，每行有81个数为最终的结果。 
